Idée générale


1. On récupère une url, et on devra faire des manipulations sur la page associée. On peut mettre tout ce qui nous servira dans un objet de type page.
*Exemple*: nous avons la page `page1`.
  * `page1.url`: continet l'url
  * `page1.soup`: contient le BeautifulSoup de la page.

2. Les liens seront stockés dans une liste. `liens1` pour les liens trouvés dans la page donnée par l'utilisateur, `liens2` pour les liens de deuxième niveau (pas besoin de prendre les liens de troisième niveau, cacr on ne va pas analyser les pages associées, ce serait le 4e niveau).

3. Le résultat de l'analyse de la page est un objet de type URLWords.
*Exemple*: nous avons créé un objet de type URLWords qui s'appelle `a`.
Variables de l'objet:

  * `a.address`: contient l'URL
  * `a.wordcount`: contient le total de mots dans la page
  * `a.wordsitems`: contient les mots, leur occurrence et leur pourcentage.
  * `a.wordsitems.[0]`: contient le premier mot, son occurrence et son pourcentage.
  * `a.wordsitems.[0][0]`: contient le premier mot.
  * `a.wordsitems.[0][1]`: contient l'occurrence du premier mot.
  * `a.wordsitems.[0][2]`: contient le pourcentage de présence du premier mot dans la page.

  *Manque*: un objet pour chaque mot où les stocker quand on fait l'analyse.

3. Proposition: le résultat d'une analyse contient:
  * `niveau1`: un objet de type URLWords pour l'analyse de l'URL fournie par l'utilisateur.
  * `niveau2`: une liste d'objets URLWords, un objet pour chaque page du `niveau1` (liens présents dans la page fournie par l'utilisateur).
  * `niveau3`: une liste d'objets URLWords, un objet pour chaque page du `niveau2`.
